Está se sentindo sozinho(a)? Quer conversar? Está passando por algum momento difícil? Convido-lhes para o nosso servidor no Discord. Não admitimos lurkers. Caso tenha interesse, leia o post todo.

Amigos e amigas, venho lhes convidar para o nosso servidor do Discord. A nossa proposta é simples. Um local seguro de julgamentos e da maldade desse mundo cão que vivemos. Mantemos o número de membros restrito realizando constantes limpezas de inativos a fim de manter um servidor o mais pessoal possível. Não admitimos lurkers(definição do que significa no final do post). Não é preciso fazer parte de todas as conversas, mas queremos membros relativamente ativos. Consigo distinguir membros tímidos de lurkers. Não é preciso sair conversando assim que entrar. Da uma olhada nos canais e tome seu tempo, sem pressa.

Está se sentindo sozinho? Passando por um momento difícil? Quer conversar? Precisa de alguém para jogar ou para assistir algo junto? Não importa quem você seja, será sempre bem vindo se consigo trouxer também educação, respeito e tolerância.

**@@Leia as regras, caso contrário não saberá como ter acesso aos canais de texto e voz@@**

Apesar de nossos convites serem limitados, todos que entrarem serão bem vindos -> [https://discord.gg/HPFvjqaNqM](https://discord.gg/HPFvjqaNqM) <- O convite expira em \~24 horas.

"Lurker, na cultura da internet, é alguém que lê as discussões em fóruns, grupos de notícias, chats ou compartilhamento de arquivos, mas nunca ou raramente participa de forma ativa. Estima-se que o quantitativo de integrantes dos grupos de discussão online seja composto de 90% de lurkers."

* Fonte: [https://pt.wikipedia.org/wiki/Lurker](https://pt.wikipedia.org/wiki/Lurker)
